Ahora es el momento de oro
en la época de oro.
¿Por qué te abandonas?
Ella te ha dejado por tanto tiempo.
Solo estoy acostumbrado
la vida de ahora.
Bien.
En el mundo de los adultos,
No hay bien o mal, solo la elección.
Nunca persuado a los demás.
Ahora es lo mismo.
Si cambias de opinión,
recuerda venir a Beijing a buscarme.
Vale, lo sé.
Entiendo.
¿Qué pasa?
¿Quién está llamando?
¿Qué estás esperando?
Novia.
¿Quién?
Estás presumiendo.
Todos los días en el gimnasio
en la escuela de baile.
No ganamos mucho.
No tiene casa ni coche
¿Quién puede enamorarse de ti?
No bromees.
Zhao Xiufang.
Si dices eso,
dañará el corazón de tu entrenador.
¿Sabes?
No digo la verdad, lo entiendo.
Me parece raro.
Eres una persona comprensiva.
y un guapo.
Basta, basta.
No.
Si enseñas a algunos estudiantes,
¿no puedes ganar mucho?
Además, eres joven.
¿Por qué eres tan cojo?
No es asunto tuyo.
Primero tienes que preocuparte por ti mismo.
¿Dónde has estado estos días?
Hace días que no vienes al gimnasio.
¿Has empezado a holgazanear?
No, no.
No estoy holgazaneando.
No lo sabes.
Mi tienda está ocupada.
Estoy agotada.
Deja tu tienda.
A clase.
Bien, a clase.
¿Por qué ustedes dos
son cada vez más horribles.
¿Así es como lo haces?
¿Te escondes
en tu tienda?
para ver su video.
Sí, todos los días
muchas veces todos los días, ¿verdad?
No sé
su negocio.
No sé si puedo ganar dinero.
Entonces, ¿por qué no vas a preguntar?
¿Por qué me preguntas?
De todos modos, he ganado dinero.
¡Vaya!
Oye,
¿Cómo es Qiu?
Qiu
Buen nivel de negocios.
No sé cómo hacer negocios.
No me refiero a eso.
Me refiero a él.
¿Cómo está?
Así, ¿qué te parece?
Pensé que
uno vende prótesis.
y el otro con piernas falsas.
Están juntos.
para hacer negocios.
Qiu
¿No tienes novia?
Ustedes, como madres,
piensan todos los días
cómo casarte con tu hija, ¿verdad?
Claro.
De lo contrario,
si no te casas y me golpeas,
¡Qué molestia!
¿Por qué no te vas a casa?
Ata a estos patos mandarines.
No.
No puedo ir.
No te preocupes, no te avergüences.
Luego voy a apuñalar el nido de abejas
Eso es increíble.
Solo puedo estar a mi lado
en silencio.
Te doy la capacidad.
Ya, ya.
Abrido.
Bien.
Mamá.
Come algo.
¿Vas a una cita a ciegas?
Mamá.
No puedes obligar
no se puede forzar.
Sabía que
todavía estás pensando en ese cabrón.
Son dos cosas diferentes.
¿Por qué son dos cosas diferentes?
Te estás usando como rehén.
¿Secuestrarme?
Entonces quítame la mano.
Lo sé.
ya me extrañabas mucho.
para deshacerme de esta carga.
Como quieras.
Para ti,
mi vida
me da igual.
Xiufang está aquí.
Hola, hola.
Vamos a la casa de mi hermana.
Sí, la casa de mi hermana.
Sí, sí, siéntense.
Zhao Deyou.
No te hagas el perro muerto.
Levántate y come.
Hermano.
Rápido, trae agua.
Trae agua a tu madre.
Hermano.
Hermano
Tía, viene el agua
Bien.
Ven, Lao Er.
Ya viene la hermana, toma un poco de agua.
Venga, abre la boca, abre la boca
Cariño, ¿qué hacemos?
Soo-reum.
Tía.
¿Mi madre está débil?
Rápido, llama al 120.
Llama a un taxi.
Soo Yeol.
Hermano.
La hermana mayor está aquí, Lao Er.
No pasa nada.
Puedes volver después de la infusión.
Bien, gracias, doctor.
De nada.
Gracias.
Todavía no quieres que muera.
Hermano.
Acabamos de despertar, vamos a tranquilizarnos.
Hablemos más tarde.
¿Vas a una cita a ciegas?
¿Qué te pasa? ¿No has terminado?
Ruohua.
Vuelve a casa primero.
La tía está aquí.
Zhao Xiuli.
Estoy aquí.
Si tienes algo, hazlo por mí.
No seas así con el niño.
No es asunto tuyo.
¿Ya terminaste? Quiero preguntarte.
Ruohua,
Aunque quiera ir,
no puede ir hoy.
Si ella va hoy,
no se puede comparar.
Uno no.
¿Diez?
Diez no, cien.
Lo que quiero es su actitud.
Zhao Deyou.
Para que el niño se incline contigo,
para que el niño se arrodille.
¿Eres capaz?
Mi habilidad
Me atrevo a morir
¿Se atreve a dejarme morir?
Tú...
Tu madre no es una persona normal.
Para matar a tu hija,
para matar a tu hija.
Bien, te admiro.
¿Está bien, Lao Er?
Te admiro.
Aunque muera,
no quiero que me encierres en la jaula.
Ruohua.
¿Qué haces?
¿Por qué te quitas la mano?
Está rojo. ¿Te duele?
Eres...
Hermano, ¿qué haces?
¿Estás loco, Lao Er?
He perdido.
No tienes que morir.
Voy a una cita a ciegas.
A la señorita Chen le gusta
¿Qué haces?
Veremos el drama coreano y la estación B.
¿No te gustan estos?
¿Drama coreana?
Lo que más me impresionó
debería ser "Señal".
Es una película vieja.
No tienes que
tienes que hablar conmigo de drama coreano.
No te obligues.
Me pongo nervioso cuando dices eso.
¿Por qué me gusta esta serie?
porque
hace que la fantasía del tiempo
y la realidad
con la realidad.
Me siento muy bien.
No es barato.
Así que me parece muy bien.
Pensé que los hombres
solo les gustaba ver series románticas.
A decir verdad,
me gustan las series de ídolos.
y dramas de lucha.
No me gusta mucho.
Porque somos maestros.
Normalmente en la vida,
en la vida.
Solo un día.
No quiero volver a casa
Sigue siendo serio.
y seguir pensando en tantas preguntas.
Sobre
las cosas
Disfrutan.
Muy bien.
¿Qué le parece
Mire el menú.
Empezaré a conocerte
de lo que te gusta comer.
y luego hablamos.
A ver qué te gusta escuchar.
¿Qué miras?
Toma agua.
¿Qué pasa?
Cuando se separaron,
mi sobrino me llamó.
¿Cómo se dice?
Mi sobrino dijo que
Ruohua es elegante
gentil, pura, no arrogante.
Se enamoró de inmediato.
¡Qué bien!
Creo que es confiable.
¿Es confiable?
Tenemos que esperar a que Ruohua vuelva.
A ver qué dice.
Eso es, eso es.
Sí, sí.
Has vuelto.
Ruohua, tía Hu.
Hola, tía Hu.
Bien, bien, bien.
Entonces me voy.
Chengcheng.
Llámame.
Qué bien esta chica.
¿Qué tal?
No está bien.
Es baja y tiene miopía.
No tiene buen gusto.
Le gustas mucho.
Este mes
los indicadores clave de desempeño han terminado.
Vuelvo a mi habitación.
¿Qué habitación? Ven.
Mira esto.
Dos por semana, en total ocho.
La cantidad de un mes.
Este rojo
representa la excelencia general.
¿Y el representante verde?
No es muy bueno en general.
Pero cada uno tiene buenas condiciones.
Este Liu Yunhao.
No lleva gafas, también es alto.
¿Qué te parece si lo cita pasado mañana?
¿De acuerdo?
Si estás cansada,
la semana que viene, ¿está bien?
El profesor de inglés también es bueno.
Estúpida y linda.
Si le gusto,
lo volveré a ver.
Está bien. Puedes verlo.
Pero no demores nada más.
¿Estás loco?
Las mujeres de mediana edad
Si se comunican,
habría pisado dos barcos.
Tienes razón.
Vale.
Entonces dale otra oportunidad
una oportunidad.
Pero si se vuelven a ver,
aún no pueden hacerlo bien,
entonces lo rechazamos.
No nos retrasamos.
Trato hecho.
Esta librería
a menudo.
Por eso te traje aquí
para que me conocieras más.
Gracias.
por verme hoy.
Te digo la verdad.
En realidad, mi madre
me organizó
una cita a ciegas de la misma clase.
De verdad.
Pero al menos charlar contigo
No es tan molesto.
¿Me estás elogiando
o me estás regañando?
Es un elogio.
Pero
no es lo que quieres.
Me gusta tu franqueza.
Hoy quiero que me veas
tengo mis propias razones.
Quiero hablar contigo de Beijing.
Sabes que aquí
No hay mucha gente como tú.
Si te vas de Beijing,
¿Te has arrepentido?
Dejé los mejores momentos
en Beijing.
Esta pregunta
como si me preguntaras de nuevo.
después de romper con mi primer amor,
¿cómo estoy?
Tu primer amor está en Beijing.
Me fui de Beijing.
Solo yo.
Nadie me llevó.
Recuerdo que estaba en el tren.
mirando los postes de cable fuera de la ventana,
hacia atrás uno por uno.
Me dije a mí mismo
que volvería.
La escena que dijiste
Yo también siento lo mismo.
Estoy bien ahora.
Todo va bien.
Pero a veces
la extraño.
¿Te refieres a Beijing o al primer amor?
Sí.
¿Has pensado
si no te hubieras ido,
no hay supuestos en la vida.
solo hay resultados y consecuencias.
En Pekín,
También hemos visto el museo.
La chica buena también está casada.
No hay nada que pensar.
No sirve de nada pensar en eso.
No.
Pesa mucho.
Ahora eres muy pesado.
¿Sabes?
Solo he perdido dos kilos.
Tranquila.
¡Qué hermosa!
Eres muy hermosa.
Este video va a estallar.
Mira.
Eres increíble.
El maestro Lin baila muy bien.
Sí, sí.
Voy a pagar más el próximo baile.
Si sigues bailando, me lastimaré la muñeca.
No hay problema, profesor Lin.
No hay problema.
Profesor Lin.
Tú también eres guapo.
¿Por qué tienes que llevarlo?
una máscara?
Así.
La próxima vez
cuando grabamos el video,
quitaste esta máscara.
¿Qué te parece?
No puede ser.
Si nos reconocen los colegas,
sería muy vergonzoso.
¿Verdad?
Él es muy guapo.
No tiene confianza en sí mismo.
Déjalo llevarlo.
El profesor Lin
Baila muy bien.
¿Por qué no tiene educación?
Él
es malo en la boca.
No sé por qué.
Pero lo que dijo de ti
es realmente insoportable.
Él es así.
El mejor funeral del mundo.
Pero mi golpe
ya está inmunizado.
Si algún día no me regaña,
no me acostumbraré.
Tranquila, eres diferente
es un poco diferente a los demás.
¿Sí?
Qiu Huaiyang, paquete.
¿Ha llegado el nuevo ortopédico?
Espera, espera.
Espera.
Gracias.
Date la vuelta. No te preocupes.
¿Qué haces?
Gira.
¿Qué juego de sorpresa?
La vida
La sorpresa está en todas partes.
Bien, puedes dar la vuelta.
Sorpresa.
¡Qué bonito! Tranquila.
Esta falda te queda muy bien.
Le pedí a mi amigo
del extranjero.
El paquete es demasiado lento.
Esperando día y noche.
Pero ahora veo que te vistes
todo vale la pena.
Nunca me lo puse antes del accidente.
un vestido tan lujoso.
Esto...
Vale la mitad de las prótesis.
No, no te preocupes.
Lo que necesitas ahora
no es solo una prótesis,
sino también la confianza.
Mira.
¿Es bonito? ¡Qué bonito!
¿Cuál se ve feo?
Si no te gusta,
esa persona es ciega.
Pero una falda tan bonita
no tengo oportunidad
No tengo oportunidad de usarlo.
Tranquila.
Siempre he querido que
una vida normal.
Las extremidades falsas son lo más básico.
Necesitas trabajar.
y tener una carrera y socializar.
Necesito vestirme
esta falda bonita.
Es normal
es una vida normal.
Así tendrás confianza.
También tienes confianza
para decirle a tus fans
Yo, Cheng Anxin,
merece una vida mejor.
Mariposa.
Es una mariposa.
Aunque temporalmente
está atrapado por Jian,
Pero algún día
florecerá.
Las alas más hermosas
¿Aprendiste a instalar las extremidades falsas?
¿Estudias psicología inspiradora?
¿Te gusta?
Gracias.
El director Hu
me llamó varias veces al día.
Me molesta mucho.
Ella me dijo que
ya había preparado
de Hu Xuan.
Tres habitaciones y dos salas.
Es mucho mayor que la tranquilidad.
Me dijo que
que
en el futuro,
tenemos que depender mutuamente.
Por eso,
he considerado
mi casa como suegra.
¿Qué es esto?
Esto se llama sinceridad.
No como Zhou.
Diles que
Hu Xuan y yo aún no hemos llegado
en cuanto a la boda,
No voy a ver a mis padres.
¿Esta vez has encontrado
el sentimiento de exhalar?
¿Qué quieres decir?
En el pasado,
para ver a los padres de Zhou.
Esta vez es nuestro turno.
Es el beneficio de volver a casa.
y alegre.
Hola, hola, hola.
¿Qué pasa?
Ya que somos tan fuertes,
¿por qué brillamos?
No voy.
Chica.
Es mi culpa.
He hablado demasiado hoy.
Te prometo que
no volveré a mencionar a Zhou.
Bueno, no lo mencionaré nunca más.
Mira, ya estamos aquí.
Ya está decidido.
Ya pagué el depósito.
Vamos, vamos, vamos.
Aquí.
Señora Zhao.
Hola.
Es su hija, la señorita Chen.
Sí, sí, sí.
¿No está su director?
¿No acordamos
que lo hiciera ella misma?
No se preocupe, el director está aquí.
Síganme.
Por aquí, por favor.
Señora Zhao, esperen un momento.
Voy a buscar al director.
¿No son manchas?
Mamá.
¿Se han equivocado?
Ruohua, es así.
Son ellos.
Aquí hay
un gran evento de descuento.
Comprar uno y regalarle uno.
¡Qué bien!
Dos pájaros de un tiro.
Es como
para nosotros.
¿Estás loco?
Ruohua,
La familia Hu insistió una y otra vez
que le gustas
inocente y gentil.
¿No te das cuenta?
¿Crees que soy
una manzana con cicatrices?
Con una etiqueta,
con una etiqueta, ¿verdad?
Chen Ruohua.
Chen Ruohua, señorita Chen.
La operación va a empezar, no lo haré.
Pero ya pagó.
Es un descuento.
Si no lo hace, no lo devolverá.
A ella le gusta, a ella le importa.
Déjala hacerlo bien.
Ruohua.
¿Qué pasa?
¿Por qué de repente
a la escuela?
¿Qué pasa?
Hermana.
¿Sabes por qué
me fui de Beijing.
¿Volver a tu pueblo natal?
Zhou Kaize.
Sé que es difícil arrancar raíces en Beijing.
Pero no tengo miedo.
Solo que
me encontré con una persona.
¿Quién?
¿Recuerdas lo que
cuando era niña?
En ese momento, la seguridad de la escuela
estaba jugando a los gatos salvajes.
Ellos
salvaron
que todavía está bebiendo leche.
El gato salvaje fue asesinado.
Ustedes,
¿quién puede ayudarme a criar este gatito?
Dámelo.
Te prometo que me recuperaré.
Dámelo, dámelo.
Dámelo.
Chen Ruohua.
Tú lo cuidas.
¿Puedo hacerlo?
En realidad,
no hablé mucho con él.
No sé por qué.
entre tantas chicas,
entre tantas chicas.
y me pidió que cuidara de los gatitos.
En ese momento,
como si hubiera recibido
una gran tarea.
Sabía que mi madre no estaría de acuerdo,
o llevó al gatito a casa?
Luego
mi madre lo descubrió.
Mi madre me pidió
que llevara al gatito.
Voy a buscar a Liu Songtong.
Pero...
lo vi
confiaba tanto en mí.
me da vergüenza decirlo.
Así que llevé al gatito
al sótano.
Pero mi madre lo descubrió.
Esta vez,
mi madre perdió al gatito.
¡Mimi!
Mimi, ¿dónde estás?
Llora, llora.
Solo sabes llorar.
Aparte de discutir conmigo,
¿qué más puedes hacer?
Te he dicho que
No puedo criarlo.
Te dije que se lo devolvieras.
¿Por qué no lo devuelves?
Si no puedes hacerlo, tienes que hacerlo.
Esto es el final.
En realidad, lloro
no solo por gatitos.
Solo creo que
no puedo hacer nada bien.
No debería hacerme la fuerte.
No debería hacer nada excesivo.
La desviación de la órbita significa peligro.
Significa fracaso.
no terminará bien.
En ese momento,
creo que soy una basura.
Desde ese día,
tenía mucho miedo.
ver a Liu Songtong.
Temía que me preguntara sobre Gatito.
Pero afortunadamente,
se cambió de escuela en unos días.
Solo me relajé un poco.
Pero hasta Beijing,
Me costó mucho coraje
Listo.
para luchar,
Cuando alquilé una casa,
me encontré con él.
Pensé que lo había olvidado.
Pero...
Hermana.
En ese momento,
volví a la tarde
Esa tarde.
Yo...
Soy muy inútil.
Aparte de llorar,
no sé nada.
Me ha estado preguntando sobre gatitos.
me derrumbé.
En este mundo,
lo más terrible es
odias lo que dicen
cada palabra
Pero no puedes refutarlo.
¿Todavía crees que
tiene razón.
Soy estúpido e imprudente.
Soy inútil.
Tonterías.
¿Por qué eres inútil?
Eres el orgullo de mi tía
Es el orgullo de toda nuestra familia.
Yo...
¿Mi madre me ama?
Tonta.
¿Qué problema tienes?
Por supuesto que te ama.
Solo es
no es la forma en que ella te ama.
que te ama.
No entiendo
qué tipo de madre
Siempre dice que su hijo
feo y estúpido.
Ahora lo entiendo.
Ella dice que soy estúpida.
porque quería que estudiara bien.
diciendo que soy fea.
para que pueda ser independiente.
sin depender de los hombres.
Sí.
Mira.
¿No lo entiendes bien?
Ruohua,
Sé que tu madre
con tu madre.
Es muy insegura.
Puso todo su miedo
en ti.
Es su problema.
Pero debe amarte en su corazón.
No hay duda de eso.
Entiendo todo.
Pero estas palabras
son como una marca de acero.
en mi corazón.
Soy fea y estúpida.
Soy inútil.
No puedo hacer nada.
Zhou Kaize no me querrá.
No puedo volver a Beijing.
No puedo hacer nada bien.
No hago nada.
Soy un idiota.
No puedo hacer nada bien.
No puedo hacerlo bien, hermana.
Soy una basura, hermana.
Hermana, no puedo hacer nada.
Vale, vale, Ruohua.
Es inútil que te desahogues.
Es inútil quejarse.
Tienes que pensar en algo.
para vencer estos pensamientos.
¿Puedo ganar?
¿Puedo derrotarlo?
¿Cómo que puedes ganar?
Tienes que ganar.
Si quieres vencerlos,
tienes que vencerla primero.
¿Quién?
Mi madre.
Un americano.
Un tiramisú más.
Desde que entré,
me miraste así.
Hoy
Demasiado
Caliente.
Solo puedo pensar en esta palabra.
Es un elogio.
Por supuesto.
¿Estás seguro de que es aquí?
Sí.
Rodea por aquí.
Bien.
¿Qué piensas de mí?
Me gustas.
Quiero seguir adelante contigo.
Pero no estoy seguro de tu actitud.
De hecho,
que tú piensas.
Tuve una relación.
No es nada.
Una chica tan excelente como tú
le gustarás si eres un chico.
Si nunca has estado enamorada,
creo que hay problema.
¿De verdad piensas así?
Sí, realmente pienso así.
Solo me preocupa que
la descripción de tu pariente.
No soy virgen.
¿Te preocupas por esto?
A veces pienso
es mejor que no conozca a mi tía.
Tu idioma oral
es de estilo inglés.
Sí.
Me gusta más
de estilo inglés.
También veo películas.
Me gusta ver series británicas.
¿Te gustan las de Inglaterra?
¿Vieja película?
¿Qué edad tiene?
Por ejemplo,
"Cuatro bodas y un funeral".
Me gusta mucho.
Este es mi material de inglés.
Casi lo memoricé.
Entonces,
¿Te gusta la protagonista
la protagonista?
Mi favorito.
Pensé que te gustaba ser conservadora.
chicas simples.
Parece que no me conoces lo suficiente.
Como
no te conozco lo suficiente.
¿Realmente quieres conocerme?
Realmente quiero conocerte.
Entonces tienes que dejarme conocerte primero.
Desde el primer amor de Beijing,
Ella y yo somos de la misma escuela.
Es mi compañera.
También es de la facultad de inglés.
Es una mujer segura y libre.
En el dialecto de Beijing,
La miel
Entonces tú y ella...
¿Están enamorados?
¿Quieres preguntar?
Por supuesto.
No es la primera vez, ¿verdad?
Es el primer año de la universidad.
El próximo semestre.
y una compañera.
¿Qué es esto?
Esta niña.
¿Cómo se atreve a decir todo?
¿Te atreves a jugar?
El juego de la película.
¿Qué juego?
Confiesa.
Las personas que han experimentado
completamente.
Bien.
No seas el señor Ye.
Si no puedes aceptarlo,
puedes parar en cualquier momento.
Las damas primero.
Mi primer novio
era mi compañero de secundaria.
Un gamberro.
Montaba en bicicleta todo el día.
detrás de mí.
El segundo y el tercero.
Cuando estábamos en el primer grado,
El cuarto es el tercer grado.
En ese momento,
creía que
excepto él,
todos los demás están bien.
Pero el examen de ingreso a la universidad ni siquiera publicó una línea.
No puedo.
Lo más loco
antes de ir a la universidad.
en las vacaciones de verano.
Los amigos de mi prima
es mucho mayor que yo.
Siempre nos gusta
alimentarnos mutuamente.
El sexto.
Es mi tutor fuera de la escuela de segundo año.
Un poco viejo.
Pero,
le gusta salir conmigo
salir conmigo.
La séptima a la décima
durante la universidad.
Solo un mes.
Un semestre largo.
El undécimo.
Cuando alquilé la casa,
cuando alquilé una casa.
Es una buena persona.
Director Hu.
No lo creas.
Nadie es real.
Todo es su tontería.
Ya, ya.
Vamos, vamos.
¿Por qué?
Si no quieres escucharlo, yo también quiero.
El duodécimo.
es el gerente del departamento
en la pasantía.
de alta calidad.
Nos invitó a todos
a beber en su casa.
¿Qué pasó al final?
No lo recuerdo en absoluto.
¡Qué sinvergüenza!
¿Cómo que inocente?
Soy como un tesoro
a tu hija.
Director Hu, director Hu.
Escúchame.
¿Qué dices?
Qué vergüenza.
La persona que
con tu tía
es mi madre.
Entiendo.
Director Hu.
Director Hu, director Hu, director Hu.
Escúchame.
Esta chica
Está enfadada conmigo.
Seguro que está diciendo tonterías.
Seguro que lo sabe.
Estamos escuchando a escondidas.
¿Quién se atreve a
con este tipo de cosas?
Jo Sool.
Sé que te gusta presumir.
Pero sobre la chica Huanghua,
¿Cómo te atreves a soplar?
Mi hermano y mi cuñada
también son muy caras.
¿Por qué
¿Dónde?
Espera.
Estoy en el grupo.
en el grupo
para ti.
Director Hu.
Chen Ruohua.
Si no te gusto,
dímelo, de verdad.
No hace falta.
En realidad,
no me gustas tanto.
Por supuesto.
Eres un tirador.
Qué pena.
Mil enemigos
3.000 yuanes.
Este es el estilo de batalla
estilo de batalla.
Hermana.
Ruohua
¿Has venido?
No.
Esto...
¿Qué haces?
El viento es el viento, el fuego es el fuego
No quiero vivir.
Ruohua
me avergüenza
de esa manera.
Lo pisé hasta el suelo.
¡Qué rabia!
¿Aún te ríes?
Sonríe, sonríe.
¿Quién es?
Yo.
Hermana, gané.
¿Qué has ganado?
¿Otra cita a ciegas?
Toma un poco de agua.
Dime.
Ruohua era muy buena antes.
Desde que su hermano se fue,
he puesto toda mi atención
en ella.
Siempre pienso en ella.
Pero cada vez
cada vez que le digo
lo hago por tu bien.
Baja la cara de inmediato.
Ruohua y tranquilidad
Las dos hermanas
¿Por qué son iguales?
Como madre,
no les hicimos nada, ¿verdad?
Todo es por su bien.
¿Qué pasa?
¿Las has ofendido?
Hermana.
Es la primera vez en estos años.
Tus palabras
en mi corazón.
Así es.
Son hermanas.
Solo escucho su voz,
ya sabía que
estaba muy enojada y se rompió.
Qué bien.
Otra vez.
Mi madre es como una pesadilla.
Como el verano
un clima aburrido y húmedo.
Es muy difícil de respirar.
Esa casa con salón de luto
Caja de cenizas, olor a incienso.
Me estoy volviendo loco.
Yo también.
¿No puedes poner
en el cementerio?
Se lo dije dos veces.
Siempre me regañaba
que me regañó.
diciendo que no tengo conciencia.
¿No te gusta mi padre y mi hermano?
Mi casa
es como una tumba de un muerto vivo.
No es suficiente que ella misma lo entierre.
y me arrastrará.
Si algún día
no puedo soportarlo más.
moriré delante de ella.
Cuando se duerma,
tomaré un cuchillo
con un cuchillo.
Hermana.
le devolveré
a mi madre.
¿No le debo nada?